Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come installare x debug per PHP.
Questa elezione va benissimo sia per l'argon che per il Sud.
Non importa come avete installato PHP.
Se avete già installato sample, non avete seguito le lezioni di l'argon.
La procedura è la stessa se lanciate Local Post di nel vostro browser con l'argon potete vedere che
qui c'è un link info oppure potete passare.
Punto esclamativo.
Cual info?
Se per caso non vi funzionasse, per qualche ragione lo si può fare anche dalla riga di comando.
Il Dragon basta fare tasto destro.
E in php?
In l'argon apriamo il terminal e se noi lanciamo PHP noi avremo le informazioni del PHP ma video che
non possiamo vederla.
Però possiamo ri direzionare questo PHP noi verso un file, per esempio.
PHP.
Info.
Punto txt.
E nella cartella dove avete lanciato questo caso?
Io ce l'ho sotto.
WW Potete prendere l'output, quindi tutti e due i modi fanno bene.
E lo stesso risultato.
Potete aprire il file php meno.
E poi mentre mettete la freccia una maggiore di per direzionare l'output di questo comando verso il
file.
Se adesso apriamo questo file lo potete vedere qui.
Abbiamo tutto il contenuto dell'informazione di PHP, lo selezioniamo contro il c, contro VI per copiare,
incollare.
La stessa cosa se viene letto Local Boost potete fare Control A per selezionare tutto contro il C per
copiare.
Poi se andate su https due punti barra barra x punto RG Barra Wizard vi compare questa text area dove
incollare il vostro PHP info video incollate e cliccate analisi php info.
Questo abito vi dice qual è la versione in questo caso?
Io ce l'ho installata, ma vi dice qual'è la versione da installare.
Per esempio qui vi dà proprio qual è il file di PHP che dovete installare e dove lo dovete copiare.
Quindi vi dice di scaricare questa libreria, di copiarla nella cartella secondo?
Dove avete il vostro PHP se la l'avrete sotto?
Bin php e la versione del PHP che avete attivato?
Se x e se è Samp avrete la cartella principale swamp e poi php dentro ok.
Quindi dice di aggiornare il file punto php e vi dice qual è.
Nel mio caso questo percorso e di aggiungere questa riga.
Ok, quindi io ho fatto così.
Voi fate così questo mio fai php.
Punto ini.
È questo.
E questa è la riga che ho aggiunto.
Potete vedere di Lara Gobbi in PHP, la versione di PHP.
E la libreria quindi?
Questo link qua lo dovete salvare.
Il tasto destro salva come?
E lo dovete mettere sotto la versione giusta del PHP.
In questo caso per me PHP otto zero uno e next la cartella next lì dove ci sono le estensioni di PHP
e quel percorso lo dovete mettere.
Zen and Scores Tension per indicare a PHP di caricare questa estensione lo dovete mettere nel PHP.
Puntini ok poi per il debug io questa impostazione per esempio con parametri remoti.
Uno per fare il debug terremoto il modo di veloce in modo tale da avere più informazioni.
Qual è il client host, in questo caso local posto o 127 zero zero uno la porta del client 9000 e di
cominciare dove ci siano degli errori qui.
Ok, questi parametri li potete mettere come di default e sul sito di Back c'è più informazione rispetto
a questi parametri.
Allora già lanciato.
Così una volta potete aprire una riga di comando come abbiamo fatto prima.
Quindi se avete l'area con potete andare sul Dragon Terminal e potete fare la stessa cosa.
Potete fare PHP noi e redirezione verso un altro film mettete.
Il Big Bang.
TXT.
E se apriamo quel file e cerchiamo x debug potete vedere che c'è Zen Magic with x di bug versione tre
zero tre deve comparire quello, altrimenti non è installato.
Bene ok.
Poi se lo vediamo a video dal local boost la stessa cosa.
Ok se noi andiamo su local posto.
Punto Q uguale a info per la ram e cerchiamo control FX di bug.
Potete vedere che abbiamo qui il risultato e abbiamo l'area dove ci sono i parametri di base configurati.
Potete vederli qua, quelli che è un po statico e gli altri che sono di default.
Ok, se non vi compare dovete ricaricare a parte.
Andate nella console da pc e cliccate Reload.
Se siete su Jump forse ce l'ho anche installato.
Vediamo se avete sempre la stessa cosa.
Basta avviare a pace o se è avviato, fare stop e poi start.
Ok, qui mi da errore.
Perché?
Perché io ho quelle porte già prese.
Ok, perché sto usando la RAM.
Nulla toglie che io configuri e cambi le porte.
Qua metto pace sulla sull'80 80 mettiamo 80 82 che sicuramente non è occupata, però certamente devo
avviare Sam come amministratore e nel caso di Zam se io dovessi fare tutta questa roba del PHP che l'ho
fatta, comunque per Sam basta andare nella cartella PHP.
E Next.
E qui ci sarebbero l'estensione, la cartella dove copiare l'estensione.
Però la procedura è la stessa cosa.
L'unico.
L'unica cosa che cambia nel modo in cui abbiamo installato Sample e la Radeon, ma alla fine tutti installano
una versione di PHP.
Il vantaggio di Lara è che possiamo avere diverse installazioni di PHP e cambiarla quando vogliamo.
Poi se vogliamo fare una prova.
Se il verbo Apple sta funzionando.
Se X di Bach è stato installato correttamente, noi possiamo crearci questo file da un punto PHP, ma
lo potete chiamare il fai come volete e mettete un array così, per esempio un qualsiasi array e poi
mettete varano dump l'array.
Se lanciate quel codice lo eseguite dalla riga di comando oppure via browser, dovreste vederlo così
via.
Browser dovrebbe venire fuori colorato, quindi invece che venire come testo normale quando non c'è
installato il debug, quindi se viene fuori questo output, quando fate un bar dump lo vedrete così
non è essenziale per il corso, quindi se avete dei problemi non vi fermate.
Andate avanti perché questo è solo un modo per vedere il var dump più colorato e poi per fare di bug
con i diversi IDE come PHP Storm o NetBeans e andare passo passo nel codice e verificare dei valori
o se ci sono stati degli errori.
Va bene, ci vediamo presto nella prossima lezione.
Ciao.